撤出
你係邊吖
甘玻璃先生
點會…講好唔係講佢
佢話會配合我哋進攻
唔係話玻璃固知有來應我打開成門咋咩
齁齁
停止攻擊
係壓倒性嘅勝利
係啊
呢個係…
血之文章
呢個係…血之文章
係壓倒性嘅勝利
係啊
係壓倒性嘅勝利，係啊…
心を繋ぐ強い絆は決して解けはし
ないさ探し続けて辿り着いた
この場所で Periodに
連丹碩最重要嘅一點
係要觀察大地龍蜜嘅流向啊
我都慢啊，我就係唔知要點觀察啊
你要訓練下自己嘅感覺
好似噉，噉，感覺到喇
我感覺唔到啊，必定感覺到㗎
真係熱鬧，唔好意思啊，要你收容我哋𠻹
唔使客氣喎，你哋都幫咗我哋好多喇
哎吔，唔好扯我哋頭髮啦，佢
起碼多個人陪啲細路玩啊
麻煩你一陣幫我同贊巴洛講
愛山道執柴好快要返
哎吔，激氣啊
真係命都短幾年啊，大家咁辛苦喺呢度做嘢
贊巴洛嗰隻死爛鬼究竟死咗去邊度啊？
喂
呢邊啊，跟我嚟啊
麻煩你喇，贊巴洛
聽講呢，係噉…係噉
聽講你已經知道蔡利武嘅事
係
亦都知道我嘅身份
原來自己國家嘅元首
仲有佢個仔都係人做人
你呢個身為國民嘅人類有咩感想啊？
誰可以信賴嘅家人嘅靈魂
原來都係虛構出嚟
我覺得真係好可悲
你嘅家庭好兒戲
只係喺度模仿你睇唔起嘅人類
講得冇錯
蔡利武係個位大人賜畀布拉多來嘅仔
大總統嘅地位同權力
仲有部下都係佢賜畀我嘅
呢一切只不過係一場遊戲
不過，我老婆係我自己揀返嚟
我杯茶仲未沖好
太…
好香，好好飲
嘩，係啊，原來醫生你
以前係第五研究所高層
面係咩高層呢？
只不過有幾個手下啫
唔知道佢哋而家變成點呢？
喂
嗱，嗰個係咩人嚟㗎？
係我今早識嘅一個浪人
佢有啲唔舒服想畀醫生嚟睇
吓，唔使講啦，贊巴羅
嚟到呢度唔需要再做戲
噉？
好嘛，馬爾哥醫生
你做咩山長水遠，走嚟啲噉凍嘅地方
你哋呢啲噉嘢蟲仔
竟然以為可以瞞得過我，真係太天真
發生咩事啊？
贊巴羅
哈…
我諗我都唔使再做戲啦，係唔係啊？
一開始，贊巴羅會揾嚟就
想切個局嚟引啲上調
又知道你鍾意殺人
如果知道我仲未曾死嘅話
一定會親自走嚟殺咗我
哼
憑你三件廢物做咗啲咩啊？
就算揾多幾個人嚟，垃圾錢都唔得垃…
哼
係地雷陣嚟，電金術不斷喺度演變緊嘅
點可能會有啲咁古怪嘅電金術啊？
可惡啊
既然係地雷嘅話…
噉只要沿住你哋行過嘅路
就唔會有事喇
點會噉啊？
地雷陣只會對人做人有關系
因為有直説
所以你唔會睇到啲地雷喺邊度
點樣啊？
你唔係一直都話我哋係垃圾㗎咩？
而家畀班垃圾玩返轉頭喇
佢畀我哋呃到啦
其實只係遠距離練成啫
可惡啊
垃圾總似垃圾
你哋做咩又做咩啊？
你哋唔想做咩就做咩垃圾
想做咩就做咩啊
義昌
頭先真係危險啊
唔好意思
賤
你唔睇住我啊，老闆
你唔好睇唔起垃圾啊
好啊
咩招又唔做咩啊
係咩？
呢招又點樣啊？
成功咗喇
哈…
尊重到你
義昌
你唔好亂用啊
係啊
我已經連死佢啊
死啊
老爺
我以前對你太好
義昌
我講過喇
你再膽亂提，我就會升你一條尖畀你睇
我唔比你噉樣做
死到樓頭，仲想抵抗啊
你個咩好老啊
我就殺晒個個貧民區嘅人啊
唔好啊
正係殺死佢哋就話事就太悶啊
不如喺度揾啲個人返中央市
當係整炎者之石嘅材料啊
你個衰人
原來你仲喺度做緊咁嘅事嘅
但我求下你，放咗個研究室嗰啲部下啦
唔嚴謹啊
因為你嗰啲部下一早變晒炎者之石啊
你如我哋啲部下都digits
吓啊
啱度我同你講啊
不過醫生，事到如今你都唔需要動難過
話晒你都製造咗咁多炎者之石
都冇資格扮好人
你又行咩又贏你生命啊？
冇錯
我的確係犧牲咗好多無辜
嘅人去製造炎者之石
係呢個國家冇人比我更
熟悉炎者之石嘅製作方法
而我既然知道製造嘅方法
就自然會知道破壞嘅方法
ter ry
嚇…deja ver
嘔
侯痛㗎…侯痛㗎…
侯痛㗎…侯痛㗎，么嚟噉嚟…
唔話畀大人…
竟然會輸畀你哋哋竟然噉嘅低等垃圾…
我唔要…連林成修都…唔好望…
唔好望我…唔准噉樣望我…
你哋班人類唔好睇笑我啊
唔好望…你班蟲仔…
呢隻怪物…就係佢累到我哋噉樣嘅…
啊…馬爾哥…
哎吔…返嚟喇…
馬爾哥醫生
你點解會受傷㗎？
嗰陣係…
哈哈…原來你哋整整計做
咗啲咁犀利嘅事呀？
…邊個叫你整死我哋人類啊？
馬爾哥醫生…你點解會亂咁嚟㗎？
我一直以來啊…佢只係識照命令行動…
但係今次件事無論如何都要做過了斷嘅…
我要自己思考…
自己做決定…就好似你嘅父母一樣…
但係…你都要顧住自己先得㗎…
哎吔…好痛啊…哎吔…
尤基先生…
哎吔…救命啊…
嘿嘿…呢個人嘅身體係我㗎喇…
哎吔…唔好啊…
你隻怪物啊…我個身體唔受控制啊
…冇人㗎…佢死緊㗎喇…
如果你哋想救佢嘅…
唔想啊…你鍾意就攞去啦…
佢又唔係我哋嘅同伴嚟…
哎吔…尤基先生…
估唔到咁快就有分別啊…
我唔會忘記你㗎…
哎吔…我嘅主人啊…哎吔…
主人…我哋係同伴嚟㗎…係咪…
你唔好拎轉頭啦…好唔好…
點解啊…我相信主人㗎…我
相信你…
唔好劃發心機去安比…
已經冇時間畀我哋孤女冇謂嘅人啦…
如果你再阻住我哋嘅…
就同嗰個男人一齊死喇…
好啊…
撩到心嚟㗎…真𠸏？
你啲戲幾好啊…
我…我唔識得虛張聲勢㗎…
冇人性㗎…以後唔當你哋係朋友啊…
唯要絕交…斷絕關係…
好啊…
好啦…快啲講畀我哋知你班
衰人究竟有啲咩陰謀啊…
快啲講啊…我唔講啊…
快啲講啊…有咩陰謀啊…
噉得好啊…緊住熬死佢啊…
講出嚟嘅話…
你哋咪會殺咗我…我才冇咁蠢啊…白痴
…
破門…
嗰個戲上嚟…嗰隻講天頭爹去咗邊啊？
哥哥…佢而家應該喺布里古茲…
但係我聽人講都好似失咗蹤啊…
你話咩話？
咩失蹤啊？
快啲講啊…
聽講話阿巴之父兒嘅坑道突然崩塌…
佢嚇死咗喇…
點會㗎？
冇可能…
點算啊？
不如返去巴之父兒睇下…
唔好…如果我係哥哥嘅話…
我都會相信對方平安冇事…
然後繼續前進…所以…
我哋都唔可以停落嚟…
嗯…一定有希望嘅…
但係我想暫時分頭行動…
我最近突然多咗一個想法…
我唔應該只係憎恨呢個想滅絕我哋民族
嘅國家…我要改變佢…
為咗呢個目的…馬爾哥…我需要你幫手…
嗯…我明喇…一齊行啦…
為咗改變呢個國家…
其實…我都係個地方好想去㗎…
喺邊度啊？
我想去尼奧爾…如果冇估錯…
嗰度應該都係一條隧道…
張夢…你就帶埋佢返去你個國家喇…
等陣你主人…
呢個係唔會老…
亦都唔會死嘅人最後嘅下場…你攞佢返去
或者可以幫到你族人…
1001010
但係…如果我哋返去…
你哋點樣研究連丹術啊？
1004530
唔好理其他國家嘅嘢
1006730
你係因為乜嘢原因走嚟呢一度啊？
1009830
你仲要返新國爭奪皇位…
你全族人嘅命運都掌握喺你嘅手上…
1015270
你可以因為其他國家嘅事唔理佢哋咩？
1017650
你做得到咩？
1021230
去啦…
1022810
呢個國家嘅事…
就交返畀呢個國家嘅人去解決…
1039970
多謝你哋
1041550
多謝你哋啊
1048130
章梅…你要保重啊…
呢件事完咗…我會揾你…
1053390
再學連丹術嘅…
1055190
阿姨大人…我真係…
1063310
唔…
1066130
1067270
各位…真係好多謝你哋啊…
我哋後會有期啊…
1074630
你哋要保重啊…
1079770
佢走咗喇…
1082630
我哋都起程喇…
1101190
吉利特先生…
1103270
唔…
1110620
唔得喇…入面嘅人話…
全卡迪斯同佢老公唔知去咗邊度旅行…
1117620
唔…噉冇辦法啦…
返去同布賴多羅大總統回報先…再
1122201
睇下跟住點做喇…
1123980
布賴多羅…
1131200
你同我一齊返去啦…吉利特…
1135780
叫大總統再派個人嚟喇…
1137620
好得喎…
1139860
跟住佢哋就可以揾到吉利
特先生㗎喇…，不過…
1164520
係喇…我唔可以縮開你隻腳啊…家姐啊…
1170680
喺呢度你要叫我做少將…係…少將…
1175520
你仲喺同以前一樣噉死冇用…
1178380
聽講…北方軍同多賴黑馬開戰得到
壓倒性嘅成立…呢層就當然啦…
1184600
但係噉樣嘅話，國土煉成陣咪好快完成…
1188420
冇所謂…對我哋軍人嚟講最重要嘅…
係保衞國家安寧…
1194060
如果有人夠膽威脅我哋國家嘅安全嘅話…
就一定要打到佢哋以後
1199841
都唔敢再嚟侵略…
1201600
犀利啊，犀利…家姐幾時都係噉威猛…
不過都係因為太威猛先會監…
1207380
哎吔…
1208240
你呢個軍人完全冇鬥心…
1210880
哼…正廢物…同你講多兩句都映衰我…
1216900
噢…少將你喺呢度…佢係你細佬嚟呀？
1222000
我先唔想認佢做我細佬…
係我細佬就唔會係伊修巴爾走返嚟喇…
1230720
跟我嚟喇…我有啲嘢想畀你睇下…
1236210
根據國家聯金法有三件事一定唔可以做…
好似係唔可以背叛軍方…
1243420
唔可以煉成黃金…
唔可以煉成人…咁上下…
1246371
你講啱晒…
唔准背叛軍方呢點好容易明白…
1252800
唔准煉成黃金係避免引起國家經濟混亂…
1255450
係噉…點解唔准煉成人呢？
1258410
點解國家立例唔准煉金
術師進行人體煉成？
1262290
都係倫理道德問題…製造人會褻瀆神…
1266750
喺煉金術師之間人體煉成
一早已經係默認嘅禁忌…
1272870
係噉樣…所謂嘅道德觀念…
1277345
會隨住唔同嘅時代同個人而改變…
1282690
所以並唔足以構成原因…
1286830
禁止人體煉成係渡住普通
人擁有唔會死嘅軍隊…
1290830
明白咩？
1304010
一変First唔好DOנה
SETTINGS WEDDER
1310171
B URE T superb
1332260
Jo es Itami ga
unda kakera de ど
1343410
んな瞬間だって運命だって一つだ
け確かなものがあると知った
1350930
限界だって困難だって諦めたくないよ
1378010
真係廢話一樣喎呢啲地方真係會
有嘢食埋喇，真係廢話一樣喎呢
1385011
啲地方真係會有嘢食埋喇
我記得，呢度好似有…啊？
1392550
盧珊？
1393950
你叫我，係咪？
1395410
艾爾你呢？
1396490
你哋仲喺度旅行呀？
1399010
原來係佢朋友呢？
1401790
算係朋友喇
1403490
艾爾，我得呢？
1405330
唔見佢𠸏？
1407790
今日，哥哥佢冇一齊嚟
1410490
係啊，真係喎，我我一直噉掛住佢𠻹
1417430
係喎
1419090
你危啊，乜嘢啊？
1420670
冇啊，不過我都係頭先
個表情有啲複雜噉啫
1423930
你又想亂講乜嘢啊？
1425810
喂，盧珊，啲碗我已經洗晒喇
1429370
仲有乜嘢做啊？
1434630
咩？
1435031
1438250
重復，復活，決心，係時候要燃燒靈魂
1443970
1444390
只要生存在世，就要不斷向前行
1447650
就算前路幾咁艱辛，都唔可以退縮
1452610
下一集，鋼之聯金術CFA
1456190
第44集，全力以赴
1461910
醒覺喇，人類，而家係時候要開始喇